eu vou trazer uma palavra pra você que
eu eu uso esse texto
quer dizer já usei esse texto vai pegar
umas quatro cinco mensagens nesse mesmo
texto e eu vou trazer aqui mais uma
palavra pra você abra a sua bíblia no
livro do profeta daniel capítulo 1
versículos 8
o livro do profeta daniel izaías
jeremias ezequiel daniel tá mais para a
parte final do antigo testamento
daniel capítulo 1 versículos 8 diz assim
a palavra do senhor e daniel assentou no
seu coração não se contaminar com a
porção do manjado rei nem com vinho que
ele bebia portanto pediu ao chefe do seu
lucro que lhe concedesse não se
contaminar
daniel é o que está dizendo versículo
que está dizendo aqui o texto da palavra
do senhor
assentou no seu coração não se
contaminar isto é decidiu firmemente o
tema da minha palavra e se aqui ó é o de
sido você pode pedir eu decido eu quero
falar sobre isso eu decido é entre
tantos elementos
toda a decisão que você vai tomar
existem quatro elementos fundamentais
para você tomar decisões na vida por
favor eu estou falando a decisão se você
vai vir de amarelo e azul é uma decisão
com a roupa que eu uso amarelo azul
verde o branco a compra um carro preto
com um carro cinza está falando bobagem
toda decisão que tem alguma relevância
pra você
existem quatro elementos entre tantos eu
destaco quatro elementos fundamentais
para você tomar decisões
o primeiro texto está dizendo e daniel
assentou no seu coração decidiu o
coração coração
a sede da mente da vontade e dos
sentimentos porque você nunca deve tomar
decisões importantes da sua vida
só com a vontade a sua decisão está
baseada apenas no diesel
vejo por que você não deve tomar
decisões na sua vida apenas baseada nos
seus sentimentos suas decisões podem ser
tomadas nas emoções e no momento
emocional que você está vivendo porque
as suas decisões não podem ser baseadas
apenas na sua mente porque você pode
estar faltando ainda informações no seu
processo mental
então pra que haja uma decisão
importante na sua vida e para que você
possa tomar essa decisão tem que passar
pela sua mente pela sua vontade e pelos
seus sentimentos
o outro elemento importante para você
tomar a decisão que está no texto e
daniel assentou no seu coração não se
contaminar as suas decisões devem ser
baseadas em princípios e quando eu falo
de princípios
eu tô falando de crenças valores e
caráter sua decisões têm que ser
baseadas em princípios crenças valores e
caráter né
caráter é um conjunto de atributos
morais intelectuais espirituais que nos
definem como pessoa e que determinam
nossas escolhas e decisões
outro dado que já acabei de citar a um
terceiro dado importante um terceiro
elemento importante para você tomar
decisões só escolher algo que só você
pode fazer nem deus nem ninguém só você
você que escolher se você vai decidir
casar fazer uma escolha
é evidente que o quarto elemento para
você tomar decisões chama-se atitude
ação ninguém toma decisão apenas um
abstrato e sair aí no coração
se você vai tomar uma decisão é porque
você vai partir para o mar
são concreta real então decisões
importantes da nossa vida tem que passar
pelo coração mente vontade e sentimentos
por nossos princípios nossas escolhas e
nossa ação e o que é que temos que
decidir é aqui que o comércio o que é
que temos que decidir eu vou dar algumas
sugestões aqui de coisas importantes que
podem mudar o patamar da tua vida nos
vários aspectos da vida que nós vivemos
na vida material na vida emocional e na
vida espiritual
ok eu vou pedir a você
o seguinte é todas as vezes aqui que eu
dar um sinal à eu queria que você
dissesse eu decido ok um sinal com a mão
que eu fiz aqui você quando acabar de
abaixar mão você diz eu decido tá vamos
treinar se de uma escola quase que para
treinar porque é tão difícil tá pronto a
sair só pra você é fortalecer é isso aí
na sua mente nas suas emoções e na sua
vontade então qual é a decisão que eu
convido você a fazer e que é muito
importante eu decido romper com o
passado é o decidido romper com o
passado que é isso pastor
eu vou mostrar pra você o poder do
passado
os especialistas dizem que a nossa vida
os 100% da nossa vida em tempo é feito
por 50 por cento ano passado 25 no
presente é esse tempo de vida que
estamos vivendo e 25% no futuro
olha como é que o passado tem um domínio
de tempo
olha o poder do passado
ele tem o poder de neutralizar o
presente e estragar o futuro o passado
pessoal as paradas na vida travadas na
vida por causa de coisas lá no passado
que eles não conseguem fazer voltar pra
resolver porque o tempo que passa não
volta
agora preste atenção que eu vou te falar
só tá dizendo que tem que romper com o
passado
se eu pegar as coisas ruins do passado
do meu passado do seu passado
eu vou classificar essas coisas ruins
que acontece pra gente poder entender o
que eu tenho que romper do meu passado
já que o mel seu passado pode ter coisas
ruins mas eu tenho que pegar essas
coisas ruins ou ruins e dividi las em
duas coisas primeiro as coisas ruins que
aconteceram no meu passado mas que me
ensinaram fizeram eu crescer eu
amadurecer melhorar não é essa pra você
esquecer
existem coisas ruins da nossa vida do
passado e que foram fatores fundamentais
pra você a conquistar alguma coisa para
você resolver um problema difícil pela
experiência de coisa ruim lá de trás
então não é isso que tem que esquecer
existem coisas do passado ruins que nos
ajudam no presente e no futuro a o
salmista no salmo 17 19 25 31 71 ele
disse uma coisa interessante foi bom ter
sido afligido para que aprendesse a sua
lei
quer dizer as coisas ruins do passado
dele ajudaram ele aprender a lei de deus
e o apóstolo paulo quando ele vai dizer
essa palavra em romanos 53 porque sinto
prazer na tribulação na diversidade na
luta no dia mau
por que a tribulação produz a paciência
a paciência experiência a experiência
a esperança e essa não traz confusão que
paulo está dizendo aí coisa ruim do
passado que me ensinou a aprender a
esperar a agir na hora certa
coisa ruim do passado que me ajudou a
ter experiência na vida ea passar por
elas
e quando eu passei por outras eu tinha
esperança que a superar essas coisas
juiz do seu passado é pra você rompeu
então o que eu tenho que romper com o
meu passado são as coisas ruins que nos
traumatizam são as coisas ruins que
ilustravam só as coisas ruins que nos
marcam negativamente impede a nossa
caminhada para o futuro as coisas ruins
que faz a gente repetir a história é
errada do passado e que nós sofremos e
repeti lo de novo
condenamos o que o pai fez com a gente
no passado o que a mãe fez ok sei lá um
ex marido fez e você repete essa
história porque você tá marcado
negativamente o que a gente faz e como é
que a gente rompe bem te vi um homem na
bíblia chamado josé é que esse cara teve
muita coisa ruim o passado dele
ele foi rendido por seus irmãos pelos
seus irmãos como escravo
ele foi injustiçado quando era fiel na
casa do senhor dele deportiva
ele foi parar na cadeia esse cara passou
13 anos na linguagem do carioca comendo
o pão que o capeta macho mas quando você
chega em gênesis 41 versículo 51 quando
ele vai dar o nome de um dos filhos
grande que ele chama o filho de manacéia
vi que significa esquecimento
ele vai fazer uma declaração o senhor me
fez esquecer
da casa do meu pai e do meu trabalho que
ele está falando aqui lembrando da
maldade dos seus irmãos que aos 17 anos
foi arrancado violentamente da casa de
papai e mamãe
ele está lembrando da injustiça da casa
depot faca ele sofreu
ele está lembrando dos dois anos da
cadeia sem merecer
por que não fazer nada e diesel deus com
a ajuda de deus eu consegui romper com
essas coisas ruins no passado agora tem
outro homem que também teve um passado
que não foi brincadeira que foi o
apóstolo paulo
ele perseguiu cristãos prendeu cristãos
e consentiu na morte de estevam e aí
paulo vai dizer em filipenses 3 13
uma coisa eu faço com josé josé trazendo
deus me fez esquecer
agora o apóstolo paulo fazendo deus uma
coisa que eu faço esquecendo-me das
coisas que para trás ficam show que
decide esquecer isso é as coisas do
passado ruins não vão perturbar o meu
emocional eu 10 e dó que essas coisas
ruins não vão ficar a minha mente
nem no meu coração é uma decisão pessoal
daqui a pouco eu vou te dar mais uma
receita
em um tópico da mensagem que vai ajudar
você rompe com as coisas ruins do
passado mas você vê aqui essa noite eu
não sei qual foi a maldade
eu não sei qual foi a violência contra
você
eu não sei quanto é que custou o que
fizeram porque pimenta no olho dos
outros é refresco
eu não sei quanto isso produziu desgaste
emocional e você o que você perdeu
mas deus se projecte colocou na internet
pra saber que você não tem poder de
voltar lá atrás para arrumar mas deixou
logo liberar uma palavra profética pra
você
o chão futuro está aqui tô eu queria te
lembrar isso você não pode voltar ao
passado mas você pode construir o futuro
como é que é
é essa atrasado né vamos lá de novo
o que é que eu e você
muitas vezes precisamos decidir eu
decido romper relacionamentos el
decidido romper o relacionamento
até aí o ser humano é um ser social
o ser humano é a criatura mais ignorante
quando nasci para se tornar mais
inteligente quando cresce e isso só é
possível através das relações sociais é
uma verdade eu não estou falando que
você tem que romper o relacionamento é
porque ninguém presta porque todo mundo
tem defeito então você não pode viver
nesta terra é a própria bíblia que diz
isso mas com quem você deve romper
relacionamentos que eu estou falando é
de amizades não tô falando
relacionamento da vida não achou que
você compra o cara que você interage no
negócio propondo isso não falo de
amizade de convivência é aqui que eu tô
falando
a bíblia diz uma coisa eu vou falar em
síntese em efésios capítulo 5 do
versículo 5 aos 7
eu vou te dar a síntese do texto ok sem
pensar em abrir a bíblia pode escutar
aqui pra gente ganhar até porque senão
você prestar atenção no que eu falo ou
vai ler o apóstolo paulo está dizendo
que você não deve ser companheiro desse
tipo de gente
fornicar you o que vivi com relações
sexuais pecaminosas adultério
prostituição forne carlos impuros gente
que vive dominada por drogas
tá são impuros um outro tipo avarento
gente gananciosa mesquinha miserável que
amo dinheiro e o quarto e dólar traz diz
que esses tipos de pessoas são filhos de
desobediência ele vai dizer não sejam
companheiros dessa gente
isso é não tenha relacionamento profundo
com essas pessoas é esse dizer de paulo
agora vou pra provérbios o livro da
sabedoria que nós estamos lendo este mês
é do homem mais sábio que a bíblia
mostra em provérbios capítulo 6
versículo 26 e 17 27 completa o que
começa nos serviços é assim que por
causa de uma mulher prostituta se pede
um bocado de pão ea mulher adulta lá
adultera está à caça sabe que aqui
salomão está dizendo que por causa de
prostituta o homem perde tudo e vai pra
mim ganser é isso que está dizendo não
está dizendo por causa de uma mulher
prostituta se pede um bocado de pão e
adultera que a casada está à caça de
preciosa vida e depois ele vai dizer no
capítulo 7 que a casa da mulher adúltera
é causa de morte que leva à sepultura é
isso que tem que ser rompido
e provérbios 13 20 diz que aquele que
anda com sábio se torna mais sábio mas o
companheiro do tolo será afligido você é
amigo de dolo
prepare para ter problemas na sua vida
tolo desculpe a expressão abestado na
linguagem comum anda com esse tipo de
gente que não tem noção de nada que só
fala bobagem besteira
é esse o tipo de gente que você anda em
provérbios 16 29 diz que o homem
violento leva ao seu companheiro para um
caminho que não é bom você é amigo de
gente violenta que a quebra a cara dos
outros tudo que abrigará que a dar tiro
cuidado aconselha romper com esse tipo
de gente e os alvo primeiro versículo o
e dora diz uma coisa linda
bem aventurados é feliz o varão que não
anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho de pecadores nem se
assenta na roda de esse carnês e dores
você já viu andar de pé e se assentar
decadência envios gente ea gente má
gente que tem prazer de ser contrário
tudo aquilo que deus instituiu um
pecador e gente que vive dominada pelo
pecado escarnecedores gente debochada
debocha da fé debocha da família de
bocha de casamento debocha das coisas
boas da sua vida
essa gente que você tem relacionamento
aconselho você a nessa noite a decidir
que você está precisando romper alguns
relacionamentos porque também
a primeira coríntios capítulo 15
versículo 33 diz que as mais
conversações corrompem os bons costumes
com quem você anda interagindo e o que
você anda falando o que você anda
conversado isso pode quando a bíblia
está dizendo que as mais conversações
corrompem
essa palavra significa apodrecer por
dentro corrompe caráter
isso quer dizer corrompe o temor de deus
apodrece você você perde excesso de
certo e errado de consciência
cuidado decidi romper com algum
relacionamento que não vai levar você a
nada no sentido bom mar pode levar você
a tudo à sua destruição
a destruição do seu casamento destruição
da sua família destruição do seu negócio
de distribuição de seus sonhos
dá pra você repetir vamos lá eu decido
romper com o passado
eu decido romper com relacionamentos são
coisas que eu e você temos que decidir e
agora o terceiro
eu decido mudar minha vida eu decido
mudar minha vida eu escolhi quatro
personagens da bíblia pra poder dizer
pra você que é possível mudar o primeiro
personagem é uma prostituta
o segundo personagem era um cara de
família pobre
davi o terceiro personagem um cerro par
é social
o quarto personagem um cara que perdeu
tudo estava na minha vingança
o filho pródigo quatro personagens
a primeira rabi a prostituta que diz
quem é uma prostituta rejeitada pela
sociedade nem
estendi a mão para ajudar essa mulher
prostituída decidiu mudar a sua vida
na oportunidade de ouro que foi
apresentado a ela quando jericó goiás e
destruindo a cidade que ela morava que o
povo de deus ea tomar
ela criou no deus de israel deus capiaus
espias que foram olhar a terra orientou
como é que eles podiam sair do ao redor
da cidade e pediu pra quando a mão de
deus fosse sobre a cidade ela fosse
protegida
habib está na lista dos heróis da fé de
hebreus 11 capítulo 31 uma prostituta
que entra para a lista dos heróis da fé
a sua fé ela crew em deus que ajudará a
mudar sua vida agora o mais fenomenal
rabieh trisavó de davi
ela está na genealogia de jesus jesus
vem de rádio
é só você ler o capítulo um de matheus e
versículo 3 significa o que é que uma
prostituta uma mulher que não é de
ninguém
ela pertence ao povo de deus se casou no
dóis falha da sua vida passou a ter
dignidade e está na lista dos heróis da
fé e na genealogia de cristo como é que
você não pode mudar sua história
segundo o personagem deve o que a vida o
que é a vida dissipada avieira se
conforme com a sua pobreza e com a sua
herança familiar
é o que a vida de verdade
davi era filho com mais sete irmãos de
uma família de pobre mas ele rompe a sua
história
ele mora na sua história mas as
possibilidades de davi 100 empregados do
palácio e soldados do rei
ser músico que tocava harpa ou então
cuidar de meia dúzia de ovelha de gente
pobre
o resultado acontecer ele rompe a
história o que é a vida de estrela da
viola
não adianta você querer mudar isso que
gente mais poderosa que você tem medo
quando golear desafio essa jael generais
lutadores ficaram comédia e davi
enfrentou ele mudou a história
ele é um dos maiores reis da história da
humanidade o maior rei de israel
ele é o rei do trono que nunca terá fim
autores da virgin jesus vem da casa de
davi como é que você não pode mudar sua
história que conversa é essa rapaz deu
se trouxe aqui pra dizer que se você
decidir quando sair dessa porta pra fora
você volta a sua história ea história da
tua família decida o que a vida estava
dizendo para o cego de jericó aceite
esse estilo da sua vida que é impossível
você mudar alguém mudar pra você é o
cego se conforme com isso mas ele disse
não vou me conformar
ouvi falar que jesus ia a passar no
lugar e começa a clamar jesus filho davi
de misericórdia me viu uma multidão com
jesus um pária
no meio do caminho cala boca ficar
quieto se está incomodando mais a voz da
oposição a voz do preconceito não calou
a voz do cego de jericó jesus para e
manda chamar lhe pergunta ele quer que
eu te faça eu quero ver ele viu mudou
sua vida e onde o personagem
o filho pródigo o que é que a história é
o que a sociedade ea vida diz pra ele
você jogou fora a oportunidade da sua
vida você agora vai sofrer nem comida de
porco você merece
vai ler a história em lucas capítulo 15
o que acredite
levantar-me-ei só eu que vou me levantar
ele não come a comida de porco a bíblia
diz que ele desejava comer comida de
porco nem comida de porco sobrava o cara
pega o texto vai ler a bíblia diz que
ele comia bola alta de pouco não diz que
ele desejava nem isso sobrava pra ele e
disse caramba na casa do meu pai é o
cara que se antecipou à herança pede a
herança antes do tempo história tudo e
vai para a miséria se assim na casa do
meu pai tem muitos funcionários que têm
uma vida digna
eu vou me levantar vou tornar e vou
pedir perdão meu pai decidiu eu vou
mudar de vida
eu não vou ficar com uma sentença de
desgaste por causa do meu erro
deus trouxe gente aqui que está aqui e
que está me assistindo que o que tá
acontecendo com a tua vida foi uma
bobagem que você fez
você tinha tudo e jogou fora você tinha
coisa bob pela tua estupidez do plantel
mas deus trouxe aqui pra dizer pra você
que você pode se levantar novamente
mudado
a história dá pra você disse com força
vamos lá
[Aplausos]
passa a decisão que eu aconselho você a
ter ea tomar eu decido sonhar e decide
sonhar é ter objetivos e ideais alvos
eu decido sonhar
aprenda este querido objetivos alvos
ideais da vida os sonhos isso é que
estou falando de sonhar o sonho da
direcionamento a vida e os sonhos dão
sentido à vida
o sonho é o melhor prognóstico para o
seu futuro
quanto maior o seu sonho maior o seu
potencial o que aconteceu no passado não
é tão importante quanto aquilo que pode
acontecer no futuro depende dos seus
sonhos para você sonhar você tem que
visualizar na sua mente o seu futuro
aqui numa capacidade mental que você tem
chamado a imaginação a capacidade de
criar imagens você tem esse processo na
sua mente você aqui pode-se ver 10 anos
na frente você aqui vai começar a
faculdade de direito e aqui na sua mente
você pode se ver como um grande advogado
você tá começado a faculdade direito mas
aqui na sua mente você se vê como um
juiz
você pode se ver isso é sonhar e se a
sonhar você é pra sonhar
tem que projetar na sua mente porque
tudo passa pelo processo mental
se você tem vontade primeiro você pensa
se você sente primeiro você pensa se
você vai agir primeiro você pensa então
você precisa ter a capacidade de criar
na tua mente as imagens do seu futuro é
o que eu faço é o que eu sempre fiz
e vou te dar um conselho
os teus sonhos
coloque gente porque toda pessoa que
sonha só consigo no futuro ele pode ser
um frustrado e se aprovado o ser humano
feliz é aquele que tem a capacidade de
fazer outros seres humanos serem felizes
aprenda isso cuidado com o teu sonho que
eu sei pode ser um sonho é egoísta de
ambição desmedida que só vê você e pode
ser até que você chegue lá
mas quando você chega lá você vai se
sentir frustrado
foi deus que fez um ser humano assim eu
sou um cara que sonho em tudo que
aspecto da vida quer que eu te diga aqui
eu vou mostrar um sonho aqui nosso aqui
pois em assim básica por exemplo o sonho
comprar todo esse quarteirão lado de lá
e de cá da belisário base cozinha
porque eu cheguei a comprar esse troço
todo meu sonho porque aqui a gente tem
faculdade da escola de excelência para
garotada é tudo que é departamento que
pode funcionar para o bem estar de um
estacionamento monstruoso certo aqui
pode-se levantar até 12 andares tem um
tempo aqui por mais 12 14 mil pessoas
que sonham paga passou e então só em um
festa
eu acho que não vai dar então sonha se
você acha que não vai dar continuidade à
mesmice
se você não quer sonhar que eu vou fazer
o quê show eu vou fazer o quê
agora vou te dar uma dica pra olha
possibilidade dos seus sonhos se
realizar em quatro coisas fundamentais
para a possibilidade dos seus sonhos
realizarem preste atenção que eu vou te
falar
a possibilidade do projeto ser sonho tem
que projetar como é que vai ser o que é
que eu quero atitude sonhar sonhar
sonhar sonhar sonhar sonhar quando é que
vai começar a executar terceiro e
esperança
confiante perseverança no futuro e o
quarto pré disposição para enfrentar a
adversidade pode ter certeza que vai se
levantar gente contratou sonho pode ter
certeza que a gente vai debochar do seu
sonho
pode ter certeza que você vai encontrar
paredaçalhaço no meio do caminho mas
rapaz quem tem um sonho tem que ter uma
pré disposição para enfrentar a
adversidade tem que ter esperança não
vou chegar lá e vou te dar uma dica você
pode não chegar 100% do teu sonho mas eu
afirmo pra você que você vai chegar mais
longe de onde você está
se você sonha pode até não acontecer
você pode nem chegar nesse lugar do
sonho mas eu te garanto que você vai
chegar mais longe onde você está sonho
meu irmão
pelo amor de deus chai isso aqui é uma
igreja de sonhadores som e conquistar o
sonho e melhorar sua vida
só esse é um instrumento de deus só em
fazer a diferença nessa sociedade
só aí que você vai ganhar toda a tua
família cristo
só aí que você vai ser um grande
empresário um grande médico oficial
superior general um juiz um promotor
rocha o verdão
choe descida da bola rolar o forró em
quarto lugar
a descida romper com o pecado decida a
romper com o pecado pecado é desobedecer
transgredir a lei de deus
isaias 59 diz que o nosso pecado faz
separação de deus deus ama o pecador não
suporta o pecado porque deus é santo
romanos 6 23 diz que o salário do pecado
é a morte
pastor como é que eu posso romper com o
pecado com um erro
vamos na bíblia há 33 19 diz assim
arrependei vos pois e convertei-vos para
que sejam apagados os vossos pecados e
ver o tempo de refrigério pela presença
do senhor arrependimento é você sair de
um caminho voltar atrás e por outro
caminho e ele já está dando a dica
arrependei vos saia desse caminho de
erro e de pecado e se converta entregue
a sua vida a deus entre pelo caminho de
cristo como é que se vence o pecado
primeira joão capítulo 1 versículos 8 e
9 c dissemos que não
temos pecados enganamo-nos a nós mesmos
mas se confessarmos os nossos pecados
ele é fiel e justo para nos perdoar os
pecados e nos purificá de toda injustiça
quando você confessa
você cria no mundo espiritual a
possibilidade de ser perdoado e do
pecado ser vencido na sua vida
como é que eu posso romper com o pecado
marcos 9 23 disse do cre tudo é possível
ao que crê creia creia que deus pode te
ajudar a vencer isso que tati destruindo
creia que você pode vencer isso que você
sabe que é errado
creia em deus pode dar poder para isso
pode dizer comendo o que é que eu decido
o que é que eu posso decidir eu estou te
dando uma instrução é que meu querido
esse quarto não é desculpa
a memória é um negócio muito sério a
idade vai passando
esse foi o quinto
é isso é certo
é esse mais um uma decisão que você tem
que tomar nem deus nem ninguém é uma
decisão que você tem que tomar el e
alguns aqui alguns aqui que vieram aqui
hoje eu tava vendo o pastor vicente na
abertura do curso dá boa noite estava
andando pela porta um sol de 40 graus
mas a maneira da gente depois de seis
horas dá boa noite eu falei não é boa
noite não é boa tarde ensolarada e você
chegou aqui nesse calor de 40 graus que
já está em casa e deixar a praia pode
estar sei lá fazendo qualquer outra
coisa
e tem gente aqui nesse grupo que eu vou
falar aqui que deus trouxe gente que
precisa decidir voltar pra jesus
gente que precisa decidir voltar pra
jesus para o que diz aí a 55 versículo 6
e 7
buscai ao senhor enquanto se pode achar
o invocai o enquanto está perto
deixa o inpe o seu caminho o homem
maligno os seus pensamentos e se
converta o senhor tá nice para deus que
grandioso é em perdoar provérbios
capítulo 24 versículo 16 diz sati veses
cair ao justo mas não ficará frustrado
satanás que botar na tua cabeça que não
tem mais jeito pra você porque você já
tentou se levantar não conseguiu mas há
uma mão poderosa de deus aqui esta noite
para resgatar de onde você está e mudar
sua história
deixa eu dizer uma outra coisa pra você
em atos 17 30 está dizendo assim que
deus não leva em conta o tempo da
ignorância mas anuncia a todos que se
arrependam você conhece a palavra de
deus você conhece a verdade portanto
você está inescusável diante de deus
você vai dar conta que você tem
conhecimento e você está arrumando um
bode expiatório porque o ser humano
especialista em transferir
responsabilidades e lamentações capítulo
3 versículo 39 diz do que se queixa o
homem a não ceder os seus próprios
pecados não arrume bode expiatório
porque você se afastou do evangelho
decida voltar
apocalipse capítulo dois versículos
cinco senhores assim lembra depois dom
de cair arrepende ti e prática as
primeiras obras via e o dia que você não
bota a culpa em ninguém não veio o dia
que você começou a se afastar até à sua
queda
lembra disso se arrepende e volte
lembre se arrependa e volte e pastor tem
feito tanta coisa errada meu deus o ae
isaias capítulo 1 versículos 8 10 assim
ainda que os vossos pecados sejam como
scarlat isso é aquela cor de fogo viva
eles vão se tornar branco como a neve
ainda que sejam vermelhos como carmesim
vão se tornar branco com balão isso é
deus tem poder de purificar quando
miserável pecado que eu e você tenhamos
praticado
ele tem o poder para fazer isso e eu
volto ao filho pródigo de lucas capítulo
15 o filho pródigo
é um tipo daquele que conhece o pai
conhece a deus de jogar e desce sai mas
decidiu voltar decida voltar a decidir
voltar aos braços do pai olha deus nunca
saiu do lugar
é você que se afastou dele ele está de
braços abertos aqui esta noite
não importa a tua história o que você ro
onde é que você caiu
não tem ninguém aqui com o poder de
julgar mas um aqui tem poder para te
salvar
pra te levantar pra te restaurar para
mudar sua história e você viveu o melhor
momento da sua vida que você ainda não
viveu em sétimo lugar
tem pessoas aqui que precisam fazer isso
é o decidido entregar minha vida cristo
você está precisando de religião não meu
filho que religião dá pra você dizer
primeiro com força e com força só você
precisa entregar sua vida a cristo
eu vou te mostrar algumas coisas pra
você não tô falando da minha igreja
no topo da minha religião não é minha
igreja que salva eu não salva ninguém
quem salva jesus em mateus chat
versículo 1314 jesus falou assim olha
entrar pela porta estreita ele dá a dica
ele fala uma simbologia
porque larga é a porta e espaçoso é o
caminho que leva à perdição muitos
entram estreita é a porta apertada é o
caminho que conduz à vida ele dá a dica
mas ele não pode obrigar ninguém entrar
porque deus fez o ser humano com o livre
arbítrio e o poder da decisão está em
você e não em deus ele pode salvar você
se você decidir que você quer
joão 14 6 jesus declara eu sou o caminho
a verdade ea vida ninguém vem ao pai a
não ser por mim
jesus é o único mediador paulo repete
isso em timóteo 25 há um só deus é um só
mediador entre deus o homem jesus cristo
o apóstolo pedro dizem atos 4 12 em
nenhum nome
não existe um outro nome pelo qual
podemos ser salvos em joão se as 35
jesus faz uma declaração eu sou o pão da
vida quem vem a mim não terá fome e quem
crê em mim não terá sede eu posso saciar
a sua alma coisa que sexo dinheiro poder
não pode é jesus que declara e joão 8 12
nos solos do mundo quem me segue não
andará em trevas mas terá a luz da vida
é jesus que declarem joão 11 25 eu sou a
ressurreição ea vida quem crê em mim
ainda que esteja morto viverá ea
declaração do texto mais importante da
bíblia que joão 3 16 que deus amou o
mundo de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
jesus foi enviado esse mundo não para
mostrar um ato bacana de amor jesus veio
aqui buscar e salvar o que já havia
perdido que sou eu e você um dia também
entreguei minha vida cristo
eu também preciso dele
também reconheço que sou um pecador
entreguei eu decidi entregar minha vida
cristo e aí
a bíblia diz algumas coisas lindas que
jesus faz em segunda corrida o chico 17
e se alguém está em cristo é uma nova
criatura é as coisas velhas se passaram
este tudo se fez novo vem um novo tempo
uma nova vida uma transformação real e
poderosa jesus declara joão 8 32 e 36 e
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará kit pois o filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres jesus que
declarem joão das 10
eu vim para que tenham vida ea tenham em
abundância vida de alegria vida de paz
vida de felicidade não é a minha igreja
não é o pastor na religião é o poder de
jesus na vida de uma pessoa é vencida
essa noite é uma noite de decisão
[Aplausos]
decidi romper com o passado desse da
romper com relacionamento decida
construir uma nova história descida
sonhar
decidi romper com o pecado decida voltar
pra jesus decidiu entregar sua vida
cristo pt prepare em um novo patamar
para você tem algo novo pra você que só
pode acontecer depois que você decidir
não tem outro jeito
eu posso pegar aqui 10 horas quando eu
falei que você tem que romper com o
passado
sondado para te dar se você tem sonhos
essa é uma ferramenta para você romper
com o que ficou para trás foi o que o
apóstolo paulo fez uma coisa eu faço
esquecendo das coisas que para trás
ficam avançando para as que estão diante
de mim prossigo para o alvo
hoje eu nunca vi
eu nunca ouvi de vez em quando eu tô
conversando com ele sete que atende
muita gente ea gente quer pastoral
atende muita gente esse mundo de
televisão de entretenimento de novela só
apresenta coisa boa
só coisa bacana mas nunca vi tanta gente
marcada por coisas do passado
abuso sexual de pai abuso sexual de mãe
abuso sexual de irmão abuso sexual de
aforro abuso sexual de leasing golpe de
gente da família traz folhas das mais
absurdas
eu nunca vi gente tanta gente
traumatizada pelas coisas da vida
violência doméstica
você não tem idéia de histórias que a
gente tem aqui você não tem idéia
gente que passou parte da sua vida
debaixo do medo de alguém ameaçando se
abre a boca tu morre se abre a boca
desgraçado se abre a boca está
destruindo deus trouxe pessoas aqui não
adianta é psicólogo porque tem coisa
claro que a ciência quantas pessoas vão
com tratamento psicológico e
psiquiátrico
não menosprezamos a ciência e que vai
ajudar pessoas a romperem com coisas mas
existem coisas do mundo espiritual que
psiquiatria e psicologia não consegue
ong muitas pessoas que precisam de um
tratamento devem sim porque se jesus um
cura busca um tratamento não fique
carregando fardos
mas pessoas que queiram romper porque
tem gente que não quer romper
ele quer continuar nesse lugar de vítima
porque é um lugar bom porque tem gente
com peninha de você
mas deus trouxe você aqui é esse lugar
nessa noite
a descida é a decisão que você tem que
tomar na sua vida
eu não sei talvez coisas que eu não
falei aqui você sabe decisão em relação
ao seu relacionamento decisão em relação
à empresa ao trabalho sei lá a vida com
pessoas não sei eu não sei eu só sei que
essa palavra que deus colocou aqui no
meu coração eu estou transmitindo pra
você
esse é o tempo hoje é um dia profético
para a sua vida e eu declaro na
autoridade do nome de jesus
se você decidir coisas que eu falei aqui
daqui a algum tempo você vai cruzar
comigo aqui nessa igreja nem se lá fora
aqui subir aqui nesse público como eu
fico aqui quando acaba culto por 15 20
25 minutos atendendo apertando a mão de
pessoas pra você dizer pra mim aqui
pastor
no último domingo de 2000 no último
domingo de janeiro de dormir diz a move
que houve uma mensagem eu decidi que a
minha história mudou e hoje eu estou
aqui para agradecer a deus e render
graças e glória a deus eu sou profeta de
deus pra tua vida meu irmão você não vem
aqui pra é segundo pra assistir um show
de retórica
você vê aqui esse lugar porque o poder
de deus está aqui porque o senhor está
aqui o espírito santo está aqui hoje é
um dia pra você decidir pois ela pode
responder é falar com força e pensar em
alguma coisa que você tem que decidir
pense aí eu vou te dar uma colher de chá
de 10 segundo vai beber um gole d'água e
pastor vou ter que levar meia hora só
para fazer uma escala de valor que eu
tenho que decidir não puxa a coisa mais
importante aprender o que é prioridade o
que é mais importante
veja qual é a decisão mais importante
que você precisa tomar em qualquer
aspecto da vida pense aí como eu disse
tudo passa pelo processo mental então
vou contar 123 pra você falar pela
última vez eu desci e do mar com toda a
força
ok só então vamos lá eu também pensei
1123 já eu decido
a igreja de pé eu vou dar chance a
alguns que podem decidir algo que eu
falei eu vou te dar chance
se o que você acabou de falar a verdade
pra você preste atenção nós vamos acabar
o culto
escute eu vou falar há três coisas que
você pode fazer aqui não precisa nem
acabar o curso aquela porta pra fora
aqui eu decidi romper com o pecado eu
decido voltar pra jesus eu decidi me
entregar a vida a ele você pode fazer
isso aqui agora eu vou te dar chance a
única coisa que nós podemos fazer chorar
por você
não podemos decidir por você mas podemos
olhar para deus te ajudar na sua decisão
eu quero lutar por você tem gente aqui
que está precisando voltar pra cristo
você sabe é com você gente que vem aqui
admite a existência de deus é de um
título pessoal e profundo com ele que só
pode ser através de cristo
se você quer tomar essa decisão agora eu
quero lutar por vocês se você quer
eu quero convidar você a sair do seu
lugar onde você está a descer à galeria
pedir licença onde você está
nem a frente aqui ó eu vou orar por você
não ter medo nem vergonha dele se acende
você tá pode sair daí o pessoal da
passagem da decon licença pode pedir
licença a abrir caminho
venha descida
[Aplausos]
isso desde a descida
a descida
nem deus nem o pai nem tua mãe nem teu
marido nem tua esposa nem ter um filho
teu irmão ninguém só você pode decidir
descida
[Aplausos]
[Música]
a descida descida
deus está esperando essa decisão para
realizar coisas na sua vida porque deus
não é violador do coração de ninguém
[Aplausos]
eu aguardo você sair de onde você está e
eu aguardo você descer da galeria porque
há pessoas aqui que precisam tomar a
decisão mais importante que tem decida
voltar para cristo
decidi entregar sua vida ele decide
romper com o pecado de cidade em cidade
de deus vai te ajudar a descida venha
venha eu sei que o espírito santo está
falando ao teu coração essa voz aí não é
a minha voz é a voz de deus não fica
arrumando desculpa não fica arrumando
culpado para fracasso
você é coroa da criação de deus você é
um ser inteligente deus vou torcer de
talentos e aptidões você pode romper
você pode romper você pode romper com um
monte de coisa você tem uma capacidade
você é o único ser semelhante a deus nem
anjos nem ninguém foi feito à imagem e
semelhança de deus decida descida
eu quero olhar por você querido
tem mais gente aí mantém um dado ninguém
vai te pegar pelo braço nem a pessoa que
te trouxe mais tempo aqui porque deus
que a decisão do coração da tua vontade
dos seus sentimentos da tua mente desse
da descida descida
você está definindo a tua história que
lidam pastor não só a criança enquanto
você tá vivo meu filho você pode decidir
o que não dá para decidir quando morre
e aí você vai ser julgado aí eu quem vai
decidir por você é deus
aí a deus não é você nem é deus mas
enquanto você está vivo é você decide ao
seu livre arbítrio eo que tá faltando
você voltar pra jesus que está esperando
mais será que você tem que vim pela dor
é isso será
será que a oração do teu pai da tua mãe
ou do teu irmão pra que você volte tem
que acontecer alguma coisa ruim na tua
vida pelo amor de deus que lhe dão ou
querida não faça isso venha descida
eu não estou observou
eu não tô falando você decidir pela
minha igreja
eu falei nada disso aqui você decidir
pela minha religião anos em uma vez essa
palavra que decida entregar sua vida a
deus decida entregar sua vida cristo
decida deixar essa prática que está te
destruindo descida ele vai te ajudar ele
vai te dar poder mais um minuto eu
voltar eu estou insistindo porque eu sei
que é uma batalha espiritual e passa na
tua mente um monte de coisa
querido venha jesus faz uma declaração
linda vinde a mim todos vós que estais
cansados e oprimidos e eu vos aliviarei
tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de
mim que sou manso e humilde de coração
porque encontrarei de s
ganso para as vossas almas porque o meu
jugo é suave eo meu fardo é leve
deus quer tirar todo esse peso toda essa
carga que está sobre você
essa é uma noite de vitória não tem
demônio que pode impedir isso não tem
poder saad nem poder das trevas
você está livre para sair do seu lugar
você tá livre aí na tua casa aí na tua
sala no teu quarto você voltar pra
cristo e quando o dourado obra o teu
joelho e na tua casa na atuação no teu
quarto tecida você que está assistindo
pela internet descida
você que está assistindo o programa de
tv descida
eu não posso tomar essa decisão nem
pelos meus filhos nem pela minha esposa
nem eles por mim tá faltando você já
passou um minuto e eu vou orar e dizer
uma palavra pra você
[Música]
nunca diga que deus não te dá uma
oportunidade
nunca diga que você não ouve uma palavra
que podia mudar sua história porque você
viu aqui hoje
nunca diga você não tem desculpa diante
de deus você não tem não filho filha não
tem não então vamos deixar rápido dessa
galera eu não tô vivendo mas eu já tive
há muito tempo eu já viu voz é muito
tempo a uma declaração profética aqui
esta noite sobre a vida de cada um de
vocês
satanás está sendo derrotado em nome de
jesus da sua vida ele perdeu toda a
legalidade todo o poder
aleluia aleluia
[Aplausos]
[Música]
aleluia
eu voltar a falar com deus usa é somente
as suas palavras diga eu tomando uma
decisão de voltar me ajuda a deus votou
e tomando uma decisão de romper com
coisas erradas eu tô tomando uma decisão
de entregar minha vida te falei isso e
agora na sua oração
a igreja vai te ajudar em oração
vou pedir para o povo de deus estender
as mãos sobre essas pessoas isso pode
chegar
aleluia aleluia
fale com deus senhor a tua palavra é
viva e poderosa mais penetrante que
espera alguma de dois gumes
a tua palavra nos confronta nos desnuda
a tua palavra é viva e eficaz produz fé
essas pessoas ouviram a tua palavra e
creram manifesta o teu poder na vida
delas que haja um rompedor em coisas que
são necessárias que haja poder de
decisão para uma mudança histórica na
vida dessas pessoas
eu declaro um novo tempo pra tua vida eu
declaro pensão de deus eu declaro poder
de deus pra você romper e vencer
eu declaro vitória eu declaro que você
pertence a jesus
eu declaro a bênção de deus sobre você
em nome de jesus a man ea man
o que nós escrevemos aqui é o que nós
desejamos que está escrito aqui nessas
plaquinhas pra vocês eu vou pedir a
vocês que estão aqui na frente
é rapidinho eu vou oferecer um livro meu
pequeno livro fininho de 64 páginas que
vai te ajudar pra você ler é um presente
meu o pessoal a nota seu nome pra gente
interceder por você
a metade aqui vai sair por aqui a outra
metade por lá é bem rápido
vamos liberar porque o culto vai
terminar só quero dizer mais uma coisa
só
por favor um momentinho antes somente
deixa eu terminar minha instrução aqui a
sua decisão
aqui ela pode morrer daquela porta pra
fora não é deus que decide é você
e como é que eu decido com as minhas
atitudes volte
nós aqui temos reuniões terça feira à
noite sete horas quinta feira 7 da noite
vem aqui domingo de manhã
96 neste domingo agora um domingo
especial que nós temos uma celebração de
seia
mas se você quiser vir assistir pode vir
nove e meia da manhã ou 18 30
venha venha pra casa de deus deus tem o
melhor pra você
deus tem vitória pra você não porque eu
tô falando é porque ele ama você e ele
quer cumprir a sua palavra na sua vida
eu vou pedir a você vai ser bem rápido
pessoal ao anotar seu nome da oliva
deliberar
que deus abençoe a sua vida ok agora
pode acompanhar pessoalmente a tarde
aqui ó
a outra metade da uma blusa e com
vontade meu irmão
[Música]
[Aplausos]